## 一级页面布局
###  定义
* 能通过左侧导航栏直接进入的页面定义为“一级页面”，如通过二级导航“我出售的商品”“我采购的商品”“商品列表”直接进入的页面。

### 标准（新增一级页面时需满足如下标准之一）
* 与已有一级页面功能无法归属于同一个功能模块（如“订单列表”与“运营时间配置”）；
* 与已有一级页面功能同属一个功能模块（非报表类），且满足如下至少一个标准:
    1. 数据源不一致（如进销存中的“入库”、“出库”，商品库中的“我出售的商品”“我采购的商品”）；
    2. 业务功能上是上下游关系，且每个环节相互独立；
* 与现有的多个一级页面功能相关或存在逻辑关联（非报表类），且此功能的数据源包括多个不同的一级页面的数据源，不能只单独作为其中一个一级页面的下属功能（如商品库中的“商品库索引”与“我出售的商品”“我采购的商品”）；

### 布局规范：
#### 包含筛选器的常规布局：
* siqi插入样式
* 在此场景下采用多tab：在同一个功能菜单下以不同维度聚合数据（如“运费模板管理”）或为首个tab的数据拆解（如“库存盘点”）；

####  无筛选器的常规布局：
* siqi插入样式
* 用于数据项少于20条的场景，可采用无筛选器的布局；

####  直接操作界面：
* siqi插入样式
* 当前站点仅包含唯一配置，不存在多种配置情况，可采用此布局（如“个性化配置”）；

## 详情页面布局：
### 定义：
* 针对某条数据的详情页面可定义为详情页面；针对某条业务信息的更改页面定义为详情页面。

### 布局规范：
#### 详情类：
* siqi插入样式
* 应用场景：
    1. 变动某些内容的数据会影响其他数据的数据源，此时采用详情类布局。将由于自身数据变动会影响其他数据源的内容置于顶部的基本信息，受基本信息变动改变自身数据来源的置于详情信息；
    2. 详情内容会随用户的操作新增或减少；
* 规范：顶部基本信息+详情信息

#### 内容编辑类：
* siqi插入样式
* 应用场景：用于所有内容均为可编辑，且改变其中的某个数据不影响其他数据的数据源。
* 规范： 表单填写模块（如有明显的层级区隔，采用多表单区隔）

## 过渡页面布局：
### 定义：
* 一级页面与详情页面的中间页面定义为过渡页面，在从一级页面到详情管理页面的层级较多时作为中间层级的数据筛选（如商品管理中的"分类管理"）。

### 布局规范：
* 同1.1.3一级页面布局规范
